Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons
qui regardentpour détruire
le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken,
qui poursuit Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente et...
Le Noé est déjà...
...arrêté !
Sea Kings ? Pourquoi?
Luffy-sama ! La plaie s'ouvre à nouveau !
Vous saignez beaucoup !
Eh bien...Eh bien... C'est bien...
...tant que le bateau est arrêté.
Je suis content
tout le monde est...
...en sécurité.
"Vers le futur ! Le chemin vers le soleil !"
Princesse Shirahoshi.
Nous vous attendions
de naître depuis longtemps.
Pour moi?
Ce navire est conçu pour être tiré par nous.
Depuis les temps les plus reculés, le
devoir s'est transmis.
C'est pour ça que Noah est si grand ?
Oui.
Au cours de plusieurs siècles,
notre reine vient au monde sous la forme de sirène.
Je me demande pourquoi.
Je me demande pourquoi aussi.
Depuis ta naissance,
tu es notre reine.
Frère!
Ouais, je pense que Shirahoshi est...
Elle parle avec les Sea King.
Je n'arrive pas à y croire !
Que se passe-t-il, gardes ?
Comment le Noé s'est-il arrêté ?
Eh bien, en fait, un groupe de
Sea Kings est arrivé ici
autour de l'île, à l'improviste.
On aurait dit qu'ils étaient venus
pour protéger le Noé...
...d'être détruit par Luffy-san.
Je me demande si le Noé est quelque chose de
très important pour eux.
Neptune-sama ? !
Sea Kings...
Il se réveille enfin-jamon.
La puissance quepourrait détruire le monde !
Regardez,
la bulle est en train d'être absorbée par l'île.
L'humain ne peut pas survivre en haute mer.
Tu ferais mieux d'aller le sauver.
Luffy-sama ! Oh non!
Nous devrions aller capturer Hordy et les autres.
Ouais.
Nous devons nous dépêcher!
Noah... Je me demande quels
secrets détient ce vaisseau.
Est-ce que j'imagine des choses ?
Quoi?
Cet humain avec le chapeau a remarqué notre voix.
J'en doute.
Quelque chose comme ça s'est passé il n'y a pas si longtemps.
Oui je me souviens.
Rayleigh, venez-vous d'entendre cette voix ?
Qu'est-ce que tu racontes?
C'est vraiment calme ici.
Qui es-tu, parlant dans une mer aussi profonde ?
Hé, montrez-vous !
--Je me demande pourquoi.
--Je me demande aussi pourquoi.
Je me demande si Chapeau de Paille
et les autres vont bien.
Ils sont forts, n'est-ce pas ? Alors ils vont bien.
Uh-huh, nous devons leur faire confiance, Hatchin.
Tu as raison.
S-Sea Kings ? !
Ils tirent le Noah !
Ils vont nous manger !
Le navire est en train de s'effondrer.
Peut-il être réparé ?
Est-ce que ça marche toujours ?
Je ne sais pas.
Pour y remédier, nous avons besoin de l'aide d'"eux" mais...
...les temps changent.
Peut-il être réparé ?
J'espère que ça pourra être réparé...
...à l'heure convenue.
C'est le Palais Ryugu !
Ministre de la Gauche, vous
voudriez peut-être entendre ça !
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons trouvé les sirènes qui
avaient été kidnappées...
...à l'intérieur du palais !
Quoi?!
Est-ce qu'ils vont bien ?
Oui, ils sont. Ils disent
ils se sentent encore groggy
mais ils se souviennent clairement du visage du
kidnappeur !
De plus, la chambre au trésor a été vidée.
Il ne reste même plus un seul morceau de trésor.
Sans oublier le
trésor national : la Tamate Box !
Roi-sama ! S-Quelqu'un a cambriolé le palais pendant notre absence !
Oubliez le voleur de trésor.
Nous avons presque perdu tout le
pays tout à l'heure-jamon.
Au lieu de cela, faites savoir à toute la nation
que ces sirènes allaient bien.
Je sais qu'il est trop tard
mais nous devons blanchir Chapeau de Paille
et le nom-jamon des autres.
Nous leur avons fait du tort.
Nous ne devrions pas être ici !
Dépêche-toi!
Ils vont nous attraper et nous tuer !
Allons-y! Nous, les humains, n'avons rien à voir avec cette bataille !
Où allez-vous?
Laisse nous partir!
Survolons-le avec des bulles.
Tir à l'eau !
Je vais t'abattre si tu essaies de me survoler avec ça !
Merde !
Je t'en prie, Patron ! Laisse nous partir!
Nous avions juste peur d'Hordy et des autres !
Nous n'avons rien à voir avec cette
guerre civile parce que nous sommes des humains !
Je pensais que cette île était un lieu touristique
en grande partie dépendant de nous
des pirates humains pour de l'argent !
Sortons par la sortie !
Personne ne dit que vous allez tous vous faire couper la tête.
Attendez la décision de la famille royale de Neptune.
Il y a quelque chose que nous voudrions
que tous les insulaires sachent.
Les Chapeaux de Paille n'étaient pas du tout impliqués dans
l'enlèvement des Sirènes.
Nous admettons que nous avons fait une erreur
dans notre processus de vérification des faits
et nous prenons pleinementresponsabilité
- nous voulons nous excuser.
Je ne pensais pas que les chapeaux de paille l'avaient fait.
Je savais que ce n'était pas eux tout le temps.
Ne mentez pas !
Nous pensions tous qu'ils étaient les ravisseurs !
--N-Non, nous leur avons fait confiance, n'est-ce pas ?
--O-Ouais.
--Menteurs!
--Hé!
Ce n'est pas juste!
Il a raison!
Admet le.
Nous ne leur faisions pas confiance.
Nous ne leur faisions pas confiance parce que ce sont des humains.
C'est ainsi que nous avons toujours traité les humains...
Super...
...Afro !
--Franky-san, c'est trop cool !
--N'est-ce pas super ?
Hey Chopper, tu vas bien ?
Ouais... Je vais bien...
Whoa !
--Merci.
--Oh boy...
Lorsque j'utilise le Monster Boost,
je ne peux même pas marcher pendant
quelques heures à cause de la fatigue.
Mais je peux toujours vous soigner.
Quelqu'un est-il blessé?
Regardez qui parle!
Tout le monde a l'air bien.
Robin-chan ! J'ai utilisé une technique audacieuse et j'en ai marre aussi !
Laisse-moi aussi mettre ma tête sur tes genoux ! S'il vous plaît!
--Mettez votre stupide tête ailleurs !
--Tu le fais!
Luffy...
Les voilà ! Hé!
Prince!
Tout le monde!
C'est les Princes !
Je suis content qu'ils aillent bien !
--Hordy !
--Vander Decken !
Père! Nous sommes désolés de vous inquiéter !
Je suis content que vous alliez bien-jamon.
Bien fait!
Merci!
Tout le monde! Pas de soucis!
Nous ne leur permettrons plus de semer la pagaille !
Nous pouvons vivre sans peur maintenant !
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait eu une telle horreur
Guy si proche dans le quartier Fish-Man.
--C-Capitaine Hordy !
--Il ressemble à un monstre !
C'est bien!
Hé, c'est...
Ils sont de retour !
Luffy-san !
Hé, Luffy !
C'est Luffy au chapeau de paille et la princesse Shirahoshi !
Aidez-moi, s'il vous plaît!
Je ne peux pas arrêter le saignement de Luffy-sama !
Hey Luffy, reste avec nous !
Luffy !
Luffy-sama s'est poussé
si loin pour nous sauver !
Chapeau de paille!
C'est mauvais!
Il y a des hémostatiques dans mon sac à dos !
--Allez-y pour moi, Robin.
--D'accord.
Cela m'inquiète sur la façon dont
vous allez vous battre à partir de maintenant, Doc !
D'accord, continue!
-Je vais vous aider à déménager.
--Nous avons un drôle de médecin ici !
Un peu à gauche.
Est-ce que Luffy-sama ira bien ? !
Je peux arrêter le saignement mais il
a déjà perdu beaucoup de sang !
Il manque de sang !
Luffy est le seul avec
le groupe sanguin F parmi nous.
Oh non!
Il doit y avoir quelqu'un sur la place !
Quelqu'un!
Hé!
Y a-t-il quelqu'un avec le groupe sanguin F ici ? !
Il a besoin de sang !
Quelqu'un peut-il donner du sang ? !
Vraiment? Personne?
Mon groupe sanguin est F.
Le mien est F mais...
Papa, ton groupe sanguin est F, n'est-ce pas ?
Eh bien, je veux dire...
Oh ouais ! Donner du sang aux humains
est interdit dans ce pays !
Quoi?!
Quel genre de loi est-ce ? ! C'est horrible!
Je vous en prie! Luffy est en train de mourir !
M-Mon groupe sanguin n'est pas F mais le mien est rouge aussi !
Ce n'est pas bien?!
Oui mais merci de l'avoir proposé !
PrincesseShirahoshi...
Oh ouais ! Il y a des pirates humains !
Hé s'il vous plaît ! Si rien n'est fait, Luffy va...
Luffy va mourir !
Prenez mon sang.
C'est F.
Vous pouvez en avoir autant que vous en avez besoin.
Jimbeï !
Jimbei-chan !
Mais c'est illégal...
Je suis un pirate !
Chef! Je suis si content!
Jimbei-san !
Merci!
Jimbei, tu...
C'est bon-jamon.
K-King-sama !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Cette ancienne loi est aussi...
...un jamon maudit.
D'accord, laissez-moi me préparer pour la procédure.
Je vais bien maintenant. Je peux bouger un moment.
Laissez-moi vous aider avec quelque chose.
D'accord merci.
Jimbei, ça peut faire un peu mal.
Cela ne me dérange pas.
Si vous blessez quelqu'un...
...ou si quelqu'un vous blesse,
le même sang rouge sera versé.
Cela ressemble à peine à un chemin...
...parce que c'est un
tube très mince et étroit - mais il se fraye un chemin à travers...
...le préjugé qui fait que
les gens se craignent les uns les autres...
...et des querelles de sang...
...si facilement.
C'est un chemin vers un soleil bien réel,
pas un vœu vide.
Jimbei...
Luffy-sama, tu as repris vie !
Luffy !
--Luffy !
--Luffy-san !
Qu'est-ce que c'est?
Je ne savais pas que tu étais réveillé.
Chapeau de paille!
Luffy !
Nous sommes de retour à zéro maintenant !
Mère!
Salut, Jimbei.
Rejoignez...
...mon équipage !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le secret révélé ! La vérité
à propos de l'Arme Ancienne !"
Je vais être le Roi des Pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com